SQL (Structured Query Language) -

язык структурированного запроса



«Интерактивный тренажер по SQL» ДВФУ, размещенный на платформе Stepik с 2020 года получил особую популярность среди слушателей.



За 3 года на открытый тренажер записалось более 200 тысяч человек.

Курс ДВФУ рекомендуют проходить в ведущих аналитических компаниях Москвы и Санкт-Петербурга.

Он представлен на программах Яндекс.Практикума в качестве дополнительного практического материала.



В 2023 году команда разработчиков провела исследование и запустила несколько тарифов программы SQL под разные категории слушателей.



Средства, полученные за реализацию программ, идут на поддержку и развитие данного курса!



Рады, что смогли за это время стать полезными для Вас!




И благодарны каждому нашему слушателю за конструктивную обратную связь!